Тест-кейс 1: Проверка отображения элементов на экране авторизации
Шаги:
Открыть страницу авторизации.
Ожидаемый результат: На странице авторизации отображаются элементы: Заголовок, Логин, Пароль, Вход.


Тест-кейс 2: Проверка успешной авторизации с валидными значениями
Шаги:
Открыть страницу авторизации.
Ввести корректное значение в поле "Логин" (например: Login).
Ввести корректное значение в поле "Пароль" (например: Password).
Нажать кнопку "Вход".
Ожидаемый результат: Пользователь успешно авторизуется и перенаправляется на главную страницу.


Тест-кейс 3: Проверка ввода недопустимых символов в поле "Логин"
Шаги:
Открыть страницу авторизации.
Ввести в поле "Логин" строку с недопустимыми символами (например: Login@#@).
Перейти в поле "Пароль". (В текущей реализации вместо перехода на поле Пароль, происходит нажатие на Вход)
Ожидаемый результат: Отобразится сообщение InvalidValue, и введенные недопустимые символы останутся неизменными.


Тест-кейс 4: Проверка маскировки символов в поле "Пароль"
Шаги:
Открыть страницу авторизации.
Ввести в поле "Пароль" строку Password123.
Нажать на кнопку "Отобразить пароль"
Ожидаемый результат: Каждый введенный символ в поле "Пароль" маскируется символом и при нажатии на кнопку "Отобразить пароль" значение пароля не замаскировано.


Тест-кейс 5: Проверка ограничения на длину ввода в поле "Пароль"
Шаги:
Открыть страницу авторизации.
Ввести в поле "Пароль" строку, превышающую 50 символов (например: Password1Password1Password1Password1Password1Password1).
Нажать на кнопку "Отобразить пароль"
Ожидаемый результат: Поле "Пароль" принимает только первые 50 символов (Password1Password1Password1Password1Password1Passw)- символы превышающие это количество, игнорируются. Сообщение об ошибке не отображается.


Тест-кейс 6: Проверка авторизации с пустыми полями Логин и Пароль
Шаги:
Открыть страницу авторизации.
Оставить поле "Логин" пустым.
Оставить поле "Пароль" пустым.
Нажать кнопку "Войти".
Ожидаемый результат: Под полями "Логин" и "Пароль" отображается сообщения об ошибке.

